Aku ingin mengambil kembali barang milikku yang dulu
Aku ingin membunuh orang yang menyebabkan semua ini terjadi.
Jarang ada yang tahu.
Sebelum diangkat sebagai Perdana Menteri oleh Raja Anjing itu,
Aku adalah Dewa Perang Yu.
Saya dan istri saya, Wan Er, telah pensiun dan tidak bertanya pada dunia.
Namun,
Hari-hari yang tenang tidak lama
Da Yu menghadapi musuh yang kuat
Aku hanya bisa memakai baju besi lagi.
Menahan sakit berpisah dengan Wan Er ku.
Hao Tian
Wan Er,
Kita semua adalah rakyat Negara Yu.
Harus berjuang demi Negara Yu.
Hao Tian
Baik.
Wan Er menunggumu.
Tapi pahlawan yang berjasa
Aku menang karena perang.
Mendapatkan kembali yang hilang, menenangkan yang berbahaya.
Memenangkan hati rakyat.
Oleh kaisar yang baru saja naik tahta
Yang dulu paling kupercayai,
Menghukumku karena memberontak.
Wan Er,
Ada apa ini?
Bukankah kau sudah
Aku sudah masuk ke istana menjadi selir.
Wan Er,
Apakah mereka memaksamu?
Kau jangan takut
Meskipun aku mati,
Aku juga akan melindungimu.
Wan Er,
Yun Hao Tian
Kau tidak percaya
Saya masuk ke istana dengan sukarela.
Wan Er,
Apa yang sedang kau katakan?
Yun Hao Tian
Kau harus menghormatiku.
Putri Agung,
Mengingat hubungan kita dulu,
Hari ini saya baru bisa membujukmu.
Yun Hao Tian
Lepaskan masa lalu.
Untuk melayani Yang Mulia.
Yang Mulia masih bisa membiarkanmu hidup.
Aku menghargaimu.
Jika melawan dengan keras kepala,
Hanya kau sendiri yang menderita.
Aku selalu percaya Wan Er memiliki kesulitan yang harus dihadapi.
Demi melindungi dia,
Aku menyerahkan kekuasaan militer
Sejak hari itu,
Aku tidak pernah bertemu dengannya lagi.
Satu bulan kemudian,
Kaisar memberi perintah untuk menahanku sebagai Perdana Menteri.
Perintah lain untuk memberikan adik perempuanku
Aku menahan sakit.
Menerima perintah dari Yang Mulia.
Asalkan bisa melindungi Wan Er.
Meskipun berpandangan jauh,
Bisa hidup seperti ini dengan biasa saja.
Malam saat kau lahir,
Seharusnya adalah saat aku pertama kali menjadi ayah yang paling bahagia.
Tapi malam itu,
Aku sudah merasakan hati Yong Cong Ai.
Wan Er sudah mati.
Mati di istana dingin.
Jenderal,
Sampai jumpa di akhirat
Sampai Wan Er pergi,
Aku baru tahu
Ternyata dia tidak pernah berubah.
Semua kompromi dia
Hanya demi keselamatanku.
Sejak hari itu,
Aku diam-diam bersumpah
Aku ingin seluruh Dinasti Yu dikuburkan bersama Wan Er.
Adalah
Untuk merebut takhta?
Dia membuatku kehilangan sesuatu yang paling berharga dalam hidupku.
Aku juga akan menghukum orang lain dengan caranya sendiri.
Dia mencintai kekuasaannya
Aku akan mengambilnya kembali
Aku tidak hanya akan merebut kekuasaannya,
Aku masih mau membunuhnya.
Aku ingin balas dendam untuk Wan Er.
Berniat merebut takhta.
Akan dipenggal.
Kaisar pasti tidak akan melepaskanmu.
Aku tidak ingin melihatmu mengantar nyawa, ayah.
Ayah!
Mati
Apakah kau pikir aku masih takut mati?
Ayah!
Sejak Wan Er meninggal,
Aku juga ikut mati.
Jika tidak bisa balas dendam,
Keberadaanku tidak akan ada artinya.
Anak baik
Serahkan Jimat Harimau kepada Ayah.
Ayah!
Serahkan padaku.
Lapor Yang Mulia.
Seperti yang kau duga,
Kembang sepatu.
Bersiap untuk perang.
Kalau begitu
Dimana Permaisuri Pertama?
Ada beberapa hal
Dia tidak perlu tahu.
Aku akan hidup sehari
Maka lindungi dia satu hari.
Jika itu berhasil,
Aku antar dia satu kehidupan.
Jika hal ini gagal,
Saudara Tian Ji Ge di dalam Dayu
Juga pasti bisa melindunginya seumur hidup.
Jika racun ini tidak cocok dengan penawarnya, berapa umur obat ini?
Kenapa Putra Mahkota berkata seperti itu?
Penawar?
Aku hanya penasaran.
Meskipun racun ini tidak langsung mematikan,
Tetapi ketika keracunan terjadi
Hidup lebih baik mati.
Melukai perut bagian dalam.
Bisa hidup sampai 1 bulan lebih.
Sudah cukup.